Vamos logo, Leo,
estou faminto!
Isso aí!
Ramen!
Uma barata!
Pare, pare!
Você vai esmagá-la.
Essa é a ideia.
Não pode esmagar esta barata,
está bem?
Ela é especial.
Muito especial!
Certo.
Vou me arrepender disto,
mas por que ela é especial,
Donnie?
Porque eu a equipei
com um capacete com câmera
a controle remoto.
Isso explica
por que você é especial.
Podemos mandá-la ao TCRI
para espionar os Kraangs.
Com a câmera, nós vemos
tudo o que a barata vê.
Isso é demais!
O fortão do Rafa
tem medo de baratas.
-Não tenho!
-Mesmo?
Vamos ao vídeo!
Esta é a minha parte favorita.
Donnie, pode fazer uma camisa
com esta foto?
Quer ver
a minha parte favorita?
Vamos espionar os Kraangs
com uma barata.
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
Lory | Sardinha | daewolz
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos vencem
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E18]
"Cockroach Terminator"
Vamos lá, Barata nº 1,
deixe o papai orgulhoso.
Kraang está fazendo a dieta
conhecida como livre de glúten.
Kraang já perdeu 13 unidades
de peso kraangnianos.
Espera,
o que eles estão falando?
Consegue se aproximar?
Isso, conhecido
como a próxima fase
da Invasão Kraang ao planeta
conhecido como Terra
logo se iniciará.
Próxima fase?
Isso não parece bom.
Isso,
que é a broca a laser,
perfurará o planeta
conhecido como Terra.
Fará um buraco com 50km
de profundidade na Terra.
Eles vão fazer um buraco
na Terra?
Chutaria que isso é ruim.
A menos que queira
uma fonte de lava gigante.
-Então, é ruim.
-Adeus, invernos rigorosos.
Surfar na lava é irado.
Com certeza não é, Mikey.
Precisamos detê-los!
Para executar o plano,
Kraang precisa ter a posse
daquilo conhecido
como lente de diamante
para a broca a laser
funcionar.
-O que quer dizer?
-A lente de diamante
faz a broca a laser funcionar.
Agora, quieto!
Kraangs estão indo ao local
conhecido como laboratório,
onde tem a lente
que os Kraangs precisam.
-O quê?
-Estão indo a um laboratório
-para pegá-la.
-Qual laboratório?
Talvez, se prestarmos atenção,
ele dirá.
Muito obrigado, Rafa.
Perdemos o sinal!
Acho que encontrei
o mapa para o diamante.
Está um pouco embaçado,
mas talvez possamos segui-los
ao laboratório.
Não temos muito tempo
até que disparem o laser.
Vamos lá!
Foi um som muito ruim.
Soou mais como um "badam".
Ouvi um "flap".
-"Flap"?
Flap!
O que é isso?
Cheira como um sanduíche
de bumbum.
Minha nossa.
Olha só para isso.
Medonho e lindo.
Então,
o que é, Donnie?
É a minha Barata-Espiã.
Sua o quê?
Sua o quê?!
Deve ter sido exposta
ao mutagênico.
Viu como o capacete
fundiu com o exoesqueleto?
Nunca vimos matéria orgânica
e inorgânica
-fundir em uma incrível...
-Ótimo, Donnie!
Podemos conversar mais
quando formos embora a 1600km/h.
Qual é, bebezão?
Por que está preocupado?
Nós a atropelamos com a van.
Ela não vai se levantar
e nos atacar.
Galera...
Ou talvez se levante.
Esta coisa é forte.
Naturalmente...
A barata é uma das formas de vida
mais resistente do planeta.
E uma das mais nojentas.
Que barata sensível!
Cadê o Rafa?
Engula essas tampas de bueiro!
Não!
Acalme-se, Rafa.
Acho que já a pegou.
Está bem,
está bem...
-O que faremos com ela?
-Esqueça a barata.
Temos que parar os Kraangs
antes que destruam a Terra.
O Leo tem razão,
precisamos ir.
Você só quer se livrar
daquela coisa.
E isso é errado?
Não...
Desapareceu!
Vamos, galera,
precisamos ir.
A caixa que contém a lente é mais
pesada do que o Kraang achava.
Lá está a van!
Já devem ter pegado
a lente.
Bata naqueles otários!
Parados, Kraangs!
"Parar os Kraangs"
não é uma coisa
que aqueles que são tartarugas
farão com os Kraangs.
Errado.
"Parar os Kraangs"
é exatamente a coisa
que aqueles que são...
-Apenas parem!
-O que salvamos primeiro,
o mundo
ou a língua portuguesa?
Peguei a lente.
Mikey, Donnie,
peguem a barata.
Rafa, você vem comigo...
Rafa?
Rafa!
Certo,
baratinha...
Hora de conhecer
seu criador!
-Espera, esse não sou eu?
-Exatamente.
Vá pegá-la, tigrão.
Não! Os Kraangs estão
com a lente novamente.
Rafa, cadê você?
Rafa, está me ouvindo?
Rafa!
Por que tinha de ser uma barata?
É uma barata gigante!
Ainda não acabamos com você,
Barata-Espiã!
Isso aí!
Acabe com ela, Mikey!
O que acha desse caminhão,
inseto?!
Agora,
onde está o diamante?
Rafa o perdeu.
-Rafa, onde você estava?
-Eu estava ocupado.
Ocupado se acovardando
de terror?
Temos que achar a broca
antes que os Kraangs quebrem
Manhattan como um ovo.
Você estragou tudo, Rafa.
Precisa se recompor.
Eu sei. Esta fobia estúpida
acabará matando a equipe.
Escute...
Desculpe-me, Leo.
Pessoal, tudo bem.
Aqui o mapa de instalações
conhecidas dos Kraang.
E aqui o mapa das fraturas
terrestres em Nova Iorque.
Se os Kraangs perfurarão
a crosta terrestre,
é neste lugar que o farão.
Tudo bem então,
pessoal.
Temos pouco tempo até os Kraang
começarem a perfuração.
Que som é esse?
Eu não vejo nada lá fora.
Ela está de volta.
O quê? Onde?
Onde ela está?
Ela está embaixo da van.
Ela está embaixo da van!
Ela cortou o eixo condutor?
Como ela continua
nos encontrando?
Ela pode ter usado
o sinal de GPS que eu ajustei,
assim a Barata-Espiã poderia
nos encontrar na van.
-Tem um sinal de GPS?
-Cara, até eu o desligaria.
Desculpe-me, Mikey.
Tenho andado distraído.
Talvez eu possa usar o sinal
para acessar a câmera dela,
-e ver o que ela está vendo.
-Nada disso faz sentido.
Por que ela está
tão brava conosco?
Consegui!
Que droga.
Não acho
que ela esteja brava conosco.
Acho que ela está brava
com você.
Isso é péssimo para alguém
que tem medo de baratas.
Eu já entendi. Obrigado.
Alguma outra surpresa?
Ela tem uma serra?
A barata tem uma serra.
Não mais.
Donnie, o resto de nós
manterá a barata ocupada.
-Nós vamos?
-Sim!
Conserte o Cascomóvel rápido.
Tipo, para ontem.
Ei, Barata-Espiã,
o Rafa está aqui.
-Venha pegá-lo.
-Sério?
Você está me usando
de isca?
Sim.
Sem medo, sem medo.
Sem medo!
O Spike disse:
"Sem medo!"
CIMENTO FRESCO
Desculpe-me se tentei
te esmagar, está bem?
Desculpe-me, eu aprendi
uma lição muito importante.
Não serei mais cruel,
só me deixe em paz.
Com uma condição.
-Qualquer coisa!
-Seja legal com o Michelangelo.
O quê?
Deixe-o ler suas HQs
de vez em quando.
Mikey!
Nem parece
que aprendeu a lição.
-Bom trabalho, Rafa.
-Do que está falando?
Cadê o inseto?
CIMENTO FRESCO
Preso, não é?
Não é tão durão agora,
não é, baratinha?
É apenas...
Casca vazia.
Mas que...
Deve estar trocando
de pele.
-Elas trocam de pele?
-Sim,
baratas trocam de pele
quando...
Ficam maiores.
Cara,
você não está brincando.
Uma barata.
Por que
tinha de ser uma barata?
E ainda voa.
Corram!
Dê a partida,
dê a partida!
Donnie,
colocou para funcionar?
Temos problemas maiores.
Temos que parar aquela broca.
Mas que...
Toma essa.
Tive minha chance
e não consegui.
Eu só não consegui!
Veja pelo lado bom,
em 15 minutos,
todos poderemos derreter
na fonte de lava.
Certo, isso parecia
melhor na minha cabeça.
A broca a laser
atravessou a primeira camada.
Há robôs Kraangs
por toda a parte.
Espero que tenha
um bom plano.
Passarei pelo portão
e iremos de lá.
Serve para mim.
Temos companhia.
De novo.
O que foi isso?
Onde ela está?
Ela pegou o Mikey!
Temos que fazer algo.
Eu a deterei.
Não precisa fazer isso
para mostrar que não tem medo.
Eu estou com medo.
Por isso, tenho que fazer isso.
Estou indo, Mikey.
Nenhuma barata de 1,80m
comerá meu irmão.
Ei! Você aí em cima.
Procurando por mim?
A broca a laser acabou de passar
a marca de 500 metros.
Aqueles chamados de tartarugas
estão aproximando-se.
Tudo certo, pessoal.
Preparem-se. Vamos entrar.
Estamos dentro?
Rafa, estamos preso.
É contigo!
-Cuide da broca!
-Deixe comigo!
Ou isso será muito legal
ou muito doloroso.
Certo, foi os dois.
A broca a laser está
a 400 metros do núcleo da Terra.
Não por muito tempo.
Só pode ser brincadeira!
Tudo bem, inseto.
Você acha que tenho
medo de você?
Já te detonei duas vezes,
você quer a terceira?
Quer, é?
Vem me pegar.
A broca a laser está
a 300 metros.
200 metros.
100 metros.
Perfure isto!
Bem, Rafa. Enfrentou seu medo
e salvou a cidade.
Nada mal
para quarta-feira.
Encarei meu medo?
Eu conquistei meu medo.
Olhei o medo nos olhos
e mandei-o para o esquecimento.
Então você não tem
mais medo de baratas?
-Não.
-Que bom, que bom.
Então não vai se importar
com a que coloquei no seu casco?
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com